**SIAP**
1. Para los datos del SIAP de producción agrícola, ¿Qué significan las segundas tablas?
2. ¿Por qué algunas tienen y otras no?
3. ¿Por qué las que tienen hay algunas que solo para octubre en adelante y otras de enero
a marzo?
4. ¿Por qué hay algunas segundas tablas que son iguales entre meses y otras que no?
5. Cuando pide todas las modalidades y ciclos ¿Estos están englobados en riego + temporal 
y ciclos - perennes?


**SNIIM**
1. En el reporte mensual del SNIIM para Frutas y Hortalizas, para calcular el precio promedio mensual de un producto, se toma sólo un subconjunto de los precios. Por ejemplo: para la Acelga por Kg, septiembre 2023, se agrupa el “precio_frec” (la moda) diario, se calcula el promedio por semana y luego se calcula el promedio de todas las semanas, pero sólo de los precios que corresponden al origen “Puebla”, destino: “DF: Central de Abasto de Iztapalapa DF”, excluyendo los precios tomados de otros orígenes/destinos.
a) ¿Por qué se muestra así el cálculo? 
b) ¿Cuál sería el criterio para elegir el origen/destino sobre el cual calcularlo? 
c) ¿Sería correcto si nosotros calculáramos “de nuestro lado” el precio promedio mensual para todos los productos, por Estado/Municipio, por Mes/Año?
El calcularlo de "de nuestro lado" podría llevarnos a otros hallazgos. Sin embargo, me gustaría si pudieras confirmarnos si podemos proceder de esta manera, o si su interés es que se tome el cálculo que ya realiza el SNIIM.
